Глава 1.

Игрок сидит на лавочке в парке. Шумит ветер, поют птицы. Он мотает головой, рассматривая окружение.
*Моргание*

Встать пока что нельзя. Играет спокойная музыка, потихоньку замедляясь.
*Моргание*

Звуки природы стихают, как и другие звуки в целом. Музыка прекращается.
*Моргание8

Игрок оказывается на лавочке, но совсем в другом месте.
Небо над головой стало почти черным, отдавая лёгкой синевой.
Вокруг уже нет парка. Точнее, парк остался, но вот города в котором он находился - нет.
Вокруг появились высокие кирпичные стены, заросшие зеленью.
Редкие деревья, казалось, вздымались до самого черного неба, будто отражение в воде.

— Кажется, тебе на всё совсем плевать? — послышался голос откуда-то сбоку.
Игрок поворачивает голову и видит сгорбившегося человека,
облаченного в старую рваную одежду, похожую то ли на халат, то ли на простую спальную одежду.

— Совсем не удивился? Или настолько шокирован? — человек, кажется, без интереса обращался к главному герою.
Игрок получает возможность встать со скамейки. Сделав это, мы можем осмотреть всё повнимательней.

Парк был довольно большим, однако появившиеся вокруг стены
не давали осмотреть его полностью, закрывая нас в неком закрытом участке.
Посреди зоны стоит небольшой монумент с несколькими отверстиями
в которые, судя по всему, необходимо вставить что-то.
От монумента в центре исходят 4 дороги в разные стороны,
которые упираются в закрытые ворота, ранее отсутствовавшие, как и стены.
Ещё несколько лавочек, мусорыне баки и фонари, пытающиеся осветить хоть что-то в этой бесконечной темноте. Звезд на небе не было, как и луны. Кажется, что тучи на небосводе были лишь отражением земли.

Рядом с одним из проходов и стоял загадочный человек в ночной пижаме.
Возле него так же была деревянная вывеска на которой была изображена карта парка.
Мужчина, кажется, не собирался продолжать обращаться к нам, ожидая наших действий.

Все ворота закрыты, а потому мы вынуждены заговорить с человеком.
— Ты всё таки решил что-то сделать? — спрашивает мужчина.
— ...
— Вхдох. Ну и зачем? Чего ты хочешь этим добиться? Думаешь, сможешь это исправить? — с издёвкой спрашивает он.

Мужчина головой указал на пустой монумент.
— Знаешь, сколько таких умных здесь было до тебя? И знаешь что с ними стало? — незнакомец выдерживает паузу.
—...
— Я... Не знаю... И это меня пугает, — признается человек, опуская голову.
—...

Выбор:
Согласиться бездействовать
— Это правильный выбор. Здесь тебе не нужна ни еда, ни вода. Не нужно беспокоиться о проблемах,
которые были там... Ты можешь остаться здесь, со мной. И ничего не делать.
Это лучше, чем оказаться там, снаружи.

Диалог заканчивается и теперь игрок действительно может ничего не делать,
наслаждаясь тихой музыкой и эмбиентом.
При желании, можно продолжить диалог, который продолжится с момента выбора.

Попросить помочь выбраться.
— Ты глуп, если думаешь, что можешь что-то сделать.
Глуп и безнадёжен. Как и все прочие до тебя. Гх.. — мужчина, кажется, был раздражен.
—...
— Ключ от ворот там, в мусором ящике. Я избавился от него, чтобы даже и не думать о том,
чтобы попытаться что-то предпринять, — незнакомец снова мотнул головой в сторону,
указывая на скамейку на которой мы сидели.
—...
— Ты всегда можешь передумать. Возвращайся сюда, ко мне, когда поймёшь,
что твоя затея выбраться отсюда - пустая трата времени... — кажется, человек хотел сказать что-то ещё,
но запнулся, после чего закончил диалог.
Теперь игрок может открывать любые контейнеры и поднимать предметы с пола к себе в инвентарь.

В мусорке возле скамейки действительно оказался ржавый ключ от ворот с биркой на которой была написано "1".
Ворота с этим номером были как раз рядом незнакомцем.
На лавочке так же лежал телефон, который при нашем приближении издал писк, словно призыва к себе.
Подобрав телефон, он так же оказался у нас в инвентаре. Взяв его в руку, мы можем зайти в 2 приложения:

Лента новостей:
В ней каждые несколько десятков секунд генерируются какие-то рандомные сообщения,
на которые можно посидеть позалипать;

Камера:
Её можно использовать в качестве фонарика, а так же включать какой-то непонятный синий фильтр.
(Это позволит в будущем находить невидимые надписи, рисунки и т.д.);

С этим набором, главный герой выдвигается на выход в ворота "1".
Открыв ржавый замок, дверь со скрежетом отворилась и игрок видит разветвлённую дорогу.
(Внимание, по локации медленно ходит монстр, похожий на человека с опущенный вниз головой.
Он преследует игрока, но не способен его догнать.
Если мы все же на него наткнемся, то словим скример и отправимся на спавн.)

Пойдя налево от развилки, мы натыкаемся на разрушенную статую, которой явно не хватает осколков.
Голова куда-то делась, как и рука. Снизу на колонне отчётливо видно, что есть какая-то дверца,
а значит, внутри что-то есть. Так же, в этой зоне помимо статуи есть заросли кустов,
цветов и всякого рода украшения. Возле одной и кирпичной стен лежат садовые ножницы,
которые можно подобрать.
(С помощью садовых ножниц можно резать корни, что будут мешаться на других локациях в проходах.)

В основной зоне, так сказать коридоре, находятся перевернутые скамейки, мусорки и кучи мусора.
Некоторые фонари не работают, из-за чего приходится включать фонарик на телефоне, чтобы пройти дальше.

Впереди на развилке находится небольшая деревянная беседка.
Вокруг валяется множество упаковок от фастфуда и энергетиков. Место выглядит крайне захламленным.
В беседке стоит компьютерный столик, а на нем ноутбук со светящимся экраном.
(Если посмотреть через камеру, то можно будет увидеть 4 цифры "0417".)
Рядом, в зарослях, можно увидеть руку от статуи, которая поросла корнями.
Просто так их не оторвать, а потому нужно использовать ножницы.
Взяв руку, мы услышим треск, после чего возле компьютерного стола
телепортируется монстр с опущенной головой.

Справа на развилке находится заблокированный зарослями корней проход.
Разрезав их, мы очутимся в зоне для пикников и приёма пищи.
Повсюду будут столики, накрытые красно-белой скатертью и стулья, больше похожие на табуретки.
Небольшое здание, похожее на типичную шаурмечную будет стоять почти в самом углу возле стены.

Как только мы зайдём в зону — на нас побежит куча тараканов, выбегая наружу и исчезая в стенах.
Оправившись от испуга, герой оглядывает все внимательнее.
На столиках виднеются меню, в которых красными кружками обведены некоторые заказы.
За столиками сидят манекены, за одним из которых сидит манекен с приделанной головой статуи.
Кажется, оторвать ее не выйдет, однако на столиках виднеются тарелки, в которые можно что-то положить.

Зайдя внутрь шаурмечного ларька, мы найдём бесконечные коробки с ингридиентами и кухонный стол,
на котором можно соединять их. Так же, в углу стоит сейф с кодовым замком.
Внутри которого лежит просто упаковка доширака, которую так же можно бесконечно сыпать на стол
для готовки. На столе мы можем из ингредиентов собрать: бутерброд, шаурму,
а так же приготовить бич-пакет из дошика. Теперь необходимо разложить приготовленные блюда по тарелкам.
После чего манекены задрожат. Нужный нам манекен настолько сильно задрожит, что потеряет голову статуи.

Теперь мы можем вернуться к сломанной статуи и установить все.
Восстановив её, мы услышим щелчёк и дверца снизу откроется.

Внутри будет лежать каменная фигурка свиньи.
Кажется, именно она идеально подходит для монумента в зоне спавна.

Вернувшись обратно, мы установим фигурку на место, после чего следующие ворота откроются.
Мы можем поболтать с человеком в ночнушке, при желании:
— Ты... Как ты... Невозможно. Столько пыталось до тебя.
Но ты... Что ты сделал? — озадаченно спрашивает человек.
—...
— Нет, как ты это сделал? Ладно. Мне, собственно, совсем без разницы.
Знаешь, мне бы было лень даже пытаться в этом разбираться.
Не понимаю, зачем тебе это. Послушай, пока не поздно.
В этот раз тебе повезло и ты смог вернуться. И найти способ продвинуться дальше.
Но ты не знаешь, что будет дальше. Насколько это будет опасно?
Если ты не беспокоишься о себе, то подумай обо мне!
—...
— Да... Монстры не заходят сюда, я знаю... Но, даже видеть их... Жутко...
